    1. Создать модуль, который позволит указывать название компании-производителя и получать его.
    Подключить модуль к классам Вагон и Поезд
    2. В классе Station (жд станция) создать метод класса all, который возвращает все станции (объекты),
    созданные на данный момент
    3. Добавить к поезду атрибут Номер (произвольная строка), если его еще нет, который указыватеся при его создании
    4. В классе Train создать метод класса find, который принимает номер поезда (указанный при его создании) и
    возвращает объект поезда по номеру или nil, если поезд с таким номером не найден.


